یالا حسناتتونو بیارید
چقدر گره دل باز کردی
گره کار باز کردی
چقدر کسی رو شاد کردی
یالا حسناتتونو بیارید
اینجا مقدمات و آمادگی فرد و مسابقه هست
مسابقه هست
و قدرن استباخ و استبقتو ال جهنم
جوهزه چیه ال جهنم
و الغایتو ال نار
غایت تعبیر کرد جهنم رو
یعنی اون ناخاسته است
خواهیت نخواسته است
دید وقتی پیاره است
هیچی نداره
توقل کرده در مشتحیات
کن نخوض و ملخائزین
اونقدر تحبیر عجیبه
مردم که ایاشی بود و که ایافی بود
و پاردیو های شلاله بود
مخشول بودیم
و یه خود چشم رو نبای کردیم
و یه جای دیگه چشم رو نبای کردیم
اینجاست که اینجاست
پیغمبت فرمود
اینهو والا الجد
للعب الحق للکذب
ولله زندگی زندگی جدیست
این عالم شخی نیست
به اسطلاح
انسان بیاد برای بازیچه
خدا هم یه بازیچه قرار بود درست کنن
برای خودم شاید در عالم شهود
درست می کردن می دفتن در عالم غیب
درست می کردن
اینم
یه مطلب
خوف از آخرت
برای پیغمبر خیلی موضوعیت داره
چون می دوند که اونو که اسلام بکنه
این خوف قدسی است
کسی که از هیچ چی نمی ترسه
آلونه می شه دیگه
از نشیب باید بترسه
از زنا باید بترسه
از این که بیاد اختلاس بکنه
بترسه
راندخاله بکنه
پول بی جا بی جد بگیره
بترسه
از احتکار بترسه
از این که از استرار مردم سو استفاده بکنه
بترسه
این ترسه باید که درست بکنه
سرمایه اون همون ترسه
نیره انتظامی که همه جا نیست
پومپاج اطوفت
جامعه باید آتفی باشه
جامعه بیرخ نباشه
تماشاگره باشه
عمودیت
نماز
لا خیرفی دین الا سلاطلهو
دینی که نماز نداره
حضرت فرمون چه فایده داره
اینی که در مخازات
ذات لایتناها قرار بگیری
در برابر عظمت خودش
و عظمت کائناتش
خضوع بکنی
چرا رکو داره چرا سجده داره نماز
چون خضون میکنید
در برابر این علم در برابر این فوران جمال
و بهتر رکو
بهتر سجده نیست که بی اختیار باشه
حالا یه مثالی بزنم
شاید مثال
در مثال مناغشه نمیشه
همه ما فدا بشیم به عظمت مقام عظم رهبری
اون روزه که روحصهای قوای سلاسه نشسته بودن
و در بحبوه جنگ
که معلوم نبود که حضرت آقا وارد بشه
وارد شد
دیدید بی اختیار چقدر روستای سلاسه بره شدن
بله
در برابر عظمت خدا روکو سجودونه
دستشنه که برید
در برابر یوسف اون اختیاری نبود که
زنان مصری
اون بی اختیار بوده
بی اختیار نبود که
اندر جمال یوسف
در دستا بریدند
در سیبه جان ما برد بنگرچا بریدند
ضرورت روح تعاون
روح
تعازد
روح تصاعد
حالا یه نکته عدبی هم بگم
مساعده که میگن
مساعده که برای من ساعد باش
اینجا رو میگن ساعد
ساعد باش
کمک هالم باش
میگن مساعدت
میگن معازده
اونم به منی مساعده است
معازده یعنی برای من عزود باش
بازو باش
بازوی من باش
یعنی از پام نگیر
دست منو بگیر
غمگساری همدردی
خیلی مزمت کرده که کسی یکی خواهد ماشه
اوه نرزیه که خواهد بوده
اینجا رسیدن میدوند داخل پارانه ی جمله بگم
لحابیت رو درست کردن
تا سه رکن اهل سنت از بین ببرن
اهل سنت سه رکن داره
یکی عقیده است
یکی فقه است
یکی اخلاق
در عقیده
اهل سنت تابعه
امام اشعری و ماتوریدیان
هم امام اشعری رو تکفیر کردن
هم ماتورید رو تکفیر کردن
چه تکفیری برای اشعری
امام اشعری
اهل سندت تمام اشعریت
وقتی اونو کافر تکفیرش کنن
دیگه چیزی موند
این یه روکی
اومدم رسیدیم به فقه
مذاهب عربه هر چار امامو تکفیرش کردن
پس فقهشونو مذبه موردن
اهل سندت و الجماعه
در اخلاق تابع صوفیه پاکن
تصوف رم کلن تکفیرش کردن
های خدا خیلی تونه ده
ببین چه معمولیت مهم میدادن
برای اینا
و ما هیچ وقت
اینها رو سخنگوی احلات سندت نمیدونیم
من به عزیزان احلات سندت میگم
ما شما رو با شوازتون نمیشنسیم
شما هم ما رو با شوازتون نشنسید
یعنی اون استثناها در مورد
بله اینو شواز هستن
در شیعن شواز هست
دیشترشی انگلیسی در انگلستان و هجدر کانال دستشم
من یک کانال هوایی دو ساعت داخل اجاره بکرم
فلش ندارم
یه هجدر کانال
و وقتی هم میرن به هجاز
سیستم بانگی در اختیار اونا هست
حساسیت به اقلانیت جامعه
حساسیت به نشاط اجتماعی جامعه
حساسیت به نهاد خانواده
حساسیت به علم و تحصیل علم
اولین کلاس اکابه رو درست کرده
هم برای خانوم ها هم برای مرد ها
در تاریخ
مثلا یه فرد عادی باشه
میگه بابا این پیر مرده دیگه به چی در میگوره
این پیرزنه به چی
تمام زنهایی که در خونداش یه زن پیدا کرد که
سواد بلد دود که به اونها سواد یاد بده
یعنی شرافت ذاتی داره
این
حضرت فرموده اگه یه نهال دست دهتی میخوایی بکاره قیامت برپاشد
سریع اونو بکار
تا قیامت برپاشد
خب قیامت برپاشد این از من میره
میگه باشه
تو کارتو بکار
این شرافت ذاتی داره
حساسیت به بدت در دین
و حساسیت به لزوم خلوس دین
این عی بحثیست
حساس بودن تمام
این به چارده محسون
که دین خالصن عرضه بشه
حساسیت و خرافه
اعتقادات خرافی
اعتقاد و تأثیر امور موهم
طرف ما
عروس خانم رفته بود
بچه دار شده بود
اون روزی که بچه دار شده بود
پدر زن پدر شوهره
پدر شوهرش مد کرده بود
گفته بودن ها
این پاش نیفتاد
این شامت داره
چقدرم بده این
آره اون پنده خدا
اون غدر تحت فشار شد
شیرش خشکید
بچه زردی گرفت
دونه دونه من سیره پیغمبر رو در این بار آوردم
حساسیت برای امانت داری
حساسیت به وقتات اقتاد جامعه اسلامی
مبارزه با نعرهای قومی
مبارزه با مرزوندی های متارز بین انسان ها
مبارزه با این که
انسانها را و همدیگه بیگانه بکنی
من اصلا قومم
همون قبیل گرایی که اون زمان خیلی مرسو
اینش جالبه
آقای شریعتی
حساسیت برای بالا بردن
آستانه تحمل جامعه
این در جامعه
اگر نماشه
میدونید که خیلی مسیفت طورست میشه
تحمل جامعه
بره بالا
یه وقتی طرف اخلاقش بده تحملش بره بالا
یه beef citizensãده Sok 25 SE sex
خبر لحثی بلنده سمی کنند است
Until I say
آقای مقدمه آسانه
آبیم Schuld strips
آن spec~?
ارد او دستش؟
آن قیمتیmarkt مختص ج jamais
خ صاد
به ميم قتى
تو این طبستان شرکه، تو هم با دیگه طبستان شرکه، اگه نگی تو هم مشتکی، اصلی دارن
مثل نغل و نبا تکفیر میکنن
بله، یعنی فقط به فهم خودشون رسمیت میدن، و اصلی دارن وجوب و تکفیر من کفر نه، این اصلشون هست
اون قدیم وحشت ما که شاید اون مبتلا به تعویله، شاید اون مبتلا به جهالته، شاید اون یه برهان دیگری داره
به این سادگی نمیشه
تکمونقرد پیغمبر ما سخت گرفته تکشی رو
و حساسیت برای حسن روابط افراد جامعه با یک دیگر
سیره داره
مخالفت شدید با نظام و چین ورزه مراح
حساسیت برای که جامعه اسلامی با جامعه آتفی باشه
به عنوان مادری
عنوان مادری
عنوان مادری که الان
بلاخره عرض شیرست از دست داده متاسفانه
عنوان مادری
که فضلتش هم نرکنی
میگرد که من همه شیر به شما میدم
بیا بچه رو خودت نگردار
یعنی ملکوته
اینه که الان
مادر شده
برای یه تفلی که ممکن است
یه کشور مدیون این تفلی باشه
ممکنه یه ملت مدیون این تفلی باشه
ممکن است یه تاریخ
مدونه تفری باشه
اگه قدرت تربیتشو داشته باشی
بسم الله
حالا اینش
قرار باید بست کنیم
آقا رسول الله میگرد که
اول کسی که حلقه بهشتی میگیره
وارد بهشتی میشه منم
همون لحظه که حلقه رو میگیرم
میدونه یه افتخار
بزرگیست
در بهشت برای کی باز میشه
چی کسی اول ششمش
بیفته به بهشت
این افتخار تکریم بزرگ بزرگیست
خدا اینه میده به بیغنده
حضرت فنو دقتی که دره میگیرم حلقه بهشت و بازش کنم
یه خانم میگد که
یا رسول الله شما تشریفه برد کنار
این مقام من هست
من باید دره باز میکنم
من باید اول وانده بهشت بشم
میگم یه حجب رئیل
من حاضره المرعه
خلطیتون آزه اونی
این زن چیه که منازه میکنه با من
در برابر این مقام
میگه یارسولا این زنست که
بچه دار شد
بچه تربیت کرد
دو روز پیش یه خانمی
میگفت که
بهش زیر پای مادران است
سختی بچه داری رو صحبت میکرد
میگفت که اینجوریست
تو و اینجوریست
گفتم اصلا این معنیه میدونی
معنیش که
این معنیش نیست که
بهش رفته مادر قدم بیزنه
نه
میخواد بگرد هر کس پایش به بهش رسیده
در اثر انایات تربیتی مادر بود
مادر بود
این همیه حساسیت
حساسیت دو این که جامعه طرف تشریفات نره
و این فهرست بود
بعضی از اینها رو بر میداریم مادر آینده
بعضی آشنا تازیم میده
انشاءالله خیلی خوب
یه گفتگوی با یه بچه ای من میدیدم
آجای آمری
گفت پدر چی کاره هست
گفت پدرم مهندس امرانه
گفت مادر چی کار است
گفت مادرم مادره
خوشحالی بود احساس کردم که چقدر خوب فهمیده معنای مادری رو
و سلام میکنم به همه مادران عزیز
به همه اونهایی که پای ثابت برنامه سمت خدا هستن
و البته پدران بزرگوار و همه بچه ها
و خوشحالیم که با هم یک خانواده شدیم و سالهاست در کنار هم هستیم
الحمدلله
الامو مدرستون
این در کشور عربی روی دیوارات خیلی جا رویشتن
این عددتها
عددت شعبن تیبل عراقی
مادر یه مدرسه هست
اگر مدرسه یه جامعه باشه
یه ملت تیبل عراق
یه ملت که ریشه هاش پاکه
در بیاد می کنه
بسیار عالی
حاجه آمدی خیلی ممنونم
متشکرم از شما
حاجه آمدی هر روز و روزهایی که خدمتشون هستیم آخر برنامه
یه دعا میخونن و این دعا دعای بلندی اگرچه شاید به ظاهر کتاه باشه
این دعاها دوستان در کانال ما قرار میدن
اموزم از همون دعاها بشنبیم و آمین بگیم و انشالله خدا حافظی کنیم
رسول خدا قسم خورده
گفته که من یه دعا ایاد میدن به امتم قسم خورده
که این دعا مستجال است
امر من برکت داشته باشه
یعنی ارزش داشته باشه
به قادرون برکت خدا منه خلق کنه
و صحتم فی الجسد
آفیت من و خدا از دستر نگهده
سلامت
بله سلامتی
و صحتم فی رزق
ازیاد رزقم در معیشت نباشم
تا مزاهم عبودیت من
عبادت من و نگه من
فکرم زهنم درگیر نباشه
چرا دعای خوبی
خیلی ممنون مطلق رمزتون ها جای آمدید
خیلی خوب
ای نابترین صبح خداوند بیا
ای نور دریچه های پیوند
بیا آن آینه های صاف را یادت هست
آن آینه ها خاک گرفتند
بیا و حالا برای سلامتش همه با هم دعا میکنیم خداحافظ
برگرده ای راحت جان جان جهان
یوسف زهران دنیا توفان زده شد
از همه سوکه به درالی خرشید آتش زده
و دامن خود تا تا بیایی
یا توفان زده شد از همه سون که به درائی خرشید آتش زده و دامن خود
تا تو بیایی از شوق افتاده از
بران در پای تو
کهی پیدا می شود
روی زیبای تو
شبتون بخیر باشه عزیزان شنونده
همراهان گرامی رادیو معارف
ممنون از همراهیتون با برنامه های این نوبت کاری
در شب جمعه شب زیارتی حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلام
با این مقدمه به استقبال برنامه زنده همنشین بریم
به مدت یک ساعت و همراه این برنامه
دل هامون رو مهمون سحن سرای حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلام کنیم
نشستم گوشه ای از صفره همبار رنگینت
چه شوری در دلم افتاده از توصیف شیرینت
همه زیر باید و بالا حسین هست
همه قطر از دلد و دریا حسینه
چه رسم خوشی که زمان تولد
کلام نخست دین ما یا حسینه
همه نوشین
بسم الله الرحمن الرحیم
سلالله علیک یا عبا عبدالله
چشم خود را باز کردم ابتدا گفتم حسین
با زبان عشقهای بی صدا گفتم حسین
یاد تو شرط قبولی نمازم بوده است
در قنوط خیش بعد از ربنا
گفتم حسین
ماند حلم ناصرت
بی پاسخ اما بارها
آمد از کرب و بلا
لبک تا گفتم حسین
نام زهرا را شنیدم
هر کجا گفتم علی
نام زینب را شنیدم هر کجا
گفتم حسی
در مناجات شب جمعه نمی دانم چه شد
با دلی غمبار گفتم کربلا
گفتم حسی
به بند افتادرست در کمند زلطم هرکست
به بند افتادرست در غمان اشنبه هرکست
دل و جان باخ برد سیر سیر سیر سیر سیر سیر
روح پدرم شاید
که فرمود به استاد
پرزنده مراهی که بجز عشق مایامو
سیر
روح پدرم که فرمود به اصلا
پرزنده مراهی که بجز عشق مایامو
سیر
سلام علیکم
لال حسین رای سلام را ببریم
و با شما عزیزان زائر
از رت سید و شهدا بشیم
انشاءالله که شما دوستان عزیز
شنواندگان عزیز و عجمند را دیم آرف
از برنامه همنشین رازی بوده باشید
لطف میکنید اگر نظری انتقادی پیشنهادی دارید
هم از طریق سامانه پیمک خودمون
سی ازار پانسر و پنج و سه
سم و نظر دوستان ما در روابط و اون برسونید
هم از طریق سامانه 162 رابطومی سازمان صدا و سیما
و همینطور سامانه پیامکیش هم در خدمتون هستیه
هزار سد و شست و دو
ممنونیم که امشب هم همراه ما هستید
و خدا رو هزاران بار شکر میکنیم که
میتونیم امشب هم بریم به زیارت آقام سید و شادر رئیسنا
بشنوید
موسیقی
تحت قبه ایم انشالله که خدا از آن بپذیر این سلام هایی که از دورا دور داریم میدیم
اللهم سل علام محمد و آل محمد معجل فرجان
اینکه از لذت بخشترین جاهایی که سلوات میتونیم بفرستیم
همین دور زریع حضرت سید شهده علیه السلامه
سید شهده ها میگم در هفته دفاع مقدس و این هفته رو گرامی میداریم
داریم کسانی که اقتدا کردن به حضرت عبا عبدالله
لسین سید و شهدانه سلام و
الحمدلله رب العالمین که
خداوند ما رو هم جوری در مسیر
اونها قرار داده. السلام علیک
یا عبا عبدالله لسین
سلام علیک یا ابا عبدالله
یاد شهیدان یاد درانده ها مقدس فقط با یاد بارا و کنجرها نیست
در واقع امروز الحمدلله در زندگی تکتک مردم ما دفاع مقدس و فرهنگون وارد شده
لذا یک یاد پیوسته ایست که در یادها به جانها مندگاره
شهده همه اصحاب آخر زمانی سید و شهده علیه السلام هستند
و پیام انها اشق و اطاعت است و وفاداری
و چون این چنین است نام امیر و نام حسن در میان این خیل عظیم وفاداران گمی شدند
و راه انها است که باقی می ماند
آه ای شهیدان می آیند از جهه ها
از رقاب جربلا ما این رو یاد شما
آه ای شهیدان یا لیتنه کن نامک
سه شر نباتا
دون تان جاری
زرده جانا
خب دوستان عزیز یاد و خاطره همه شاهده عزیز
به ویژه شاهده دفاع مقدس هیس ساله و دفاع مقدس دوازده روزر و گرامی میداریم
همیتور از انقلاب اسلامی
از شهده خدمت ما و همه کسانی که برای این مرز و بوم
جان دادن دوستان عزیز و عجبان و به شهادت رسیدند
گرامی داریم یاد و نام همه این عزیزان رو
و سپاس گذاریم که این همه سال همراه ما بودید در هم نشین
حدود پنید سال توفیق بوده که از راژی محرف برنامه هم نشین
تقدیم شما شنواندگان عزیز و عجبان بشه
و شب جمعه ها
بریم به زیارت عزیزت عبا عبدالله رسید
رسید رسید رسید
انشالله که این شب جمعه
که آخرین شب جمعه است که ما د distract
در خدمتون هستیم
الحمدلله که این آدت
زیارت از راه دور
ماموسین رسید رسید
رو همه شما دوستان عزیز و عجمن
شنواندگان همنشین
رادیو محارف دارین
و
انشالله این زیارت ها ادامه داشته باشه
چه برنامه همنشین باشه
چه هر برنامه دیگری که
تقدیم شما و شنواندگان عزیز و عجبند
خواهد شد
خاطرمون باشه که شبهای جمعه
شبهای زیارتی از رت امام حسین علیه السلام هست
و ما خیلی ساده میتونیم به امام حسین سلام بدیم
میتونیم در یک فضای بازی خودمون رو قرار بدیم
رو بکنیم به
مزجه شریف اقام امام حسین علیه السلام
و سه مرتبه بگیم
سلل نهاله که یا ابو حب نهال و سن
انشالله که همه تون زائر باشید
و زیارت همه شما دوستان عزیز و حجمند هم قبول باشه
یک حسن گفتم و غم ها
همه از یادم نه
همه ی دلخوشی ماز جهانه
بسم قلمون از مدفع
بسم
بیشتر از خود ما غصه ما را خورده
شک دارد پدر سین زنان است
حسد تابرید سین زدید بار گناهت را شد
بیش در سینه بزن خانه تکان است حسین
این سینه زدنم اون در زدنه
این سینه زدن گرد و قبار دل و بر می داره
حسن جا
او صدا کرده که امشب همه اینجا هستی
مردیش بیشتر از حد بیان هست
وارد روزه شدی محضر زهرا هست
روزه هایش به خدا این جنان هست
گونه دلگفتهی
با آقا سید و شهده
علیه السلام باشه